Bonjour Pierre,

Nous avons bien reçu ta demande d'inscription pour le blocus assisté. Ci-dessous, tu retrouveras toutes les informations pratiques, les modalités de paiement et des consignes à réaliser impérativement avant le début du blocus.

INFORMATIONS PRATIQUES
  Dates :
  {% for module in inscription.module.all %}
    - {{module}}
  {% endfor %}

  Horaire :
    8h15 à 18h

  Adresse :
    {{ inscription.campus.nom }}
    {{ inscription.campus.adresse }}
    Bus - Tram - Train

  Coaching :
    Possibilité d'organiser une réunion (gratuite!) avant le blocus de manière à réaliser un premier planning, vérifier que les notes soient biediscuter des difficultés rencontrées durant le quadrimestre,...
    Il faut simplement en faire la demande à l'adresse : info@blocusassistance.be

  Paiement :
    Pour valider définitivement ton inscription, peux-tu verser la somme de {{ inscription.montant }} euros sur le compte suivant :
    Numéro de compte BLOCUS ASSISTANCE ASBL
    IBAN BE25 0689 0235 7782
    Bic : GKCCBEBB
    Communication :
    {{ inscription.etudiant.nom }} + {{ inscription.etudiant.prenom }}
    {{ inscription.blocus.nom }}

  Parrainage :
    Partage ton code parrain à tes amis et reçoit 10% de réduction par personne qui s'inscrit en mentionnant ton nom ** 
    code : # AJOUTER UN CODE

PLANNING
  Pour bien commencer son blocus, il est impératif de réaliser un bon planning. De plus, en réalisant ton planning en ligne, nos coachs pourront suivre ton évolution et t'aider à atteindre tes objects.
  Réaliser mon planning en ligne : http://www.blocusassistance.be

** : la réduction liée au parrainage sera remboursée à la fin du blocus. Cette réduction s'applique uniquement aux nouveaux inscrits (première participation au blocus)

